uma aplicação que insira 

Passo 1:
Nome da pessoa, idade e Sexo(M ou F).

Passo 2:
Depois, inserir o saldo da conta dessa pessoa.

Passo 3:
Logo após, determinar as opções do que essa pessoa pode comprar. Exemplo:
1sapato
2camisa ..... 
Passo 4:
Denominar valor desses itens(sendo assim, precisa determinar o quanto vale o item, tendo a necessidade criar uma variável para cada item), e dizer SE, esse item determinado for MAIOR do que a PESSOA determinada tem na conta, ele não pode comprar. Mas SE não for, ele compra.

Passo 5:
Quero um CASE que retorne um relatório da pessoa(NOME, IDADE E SEXO) e também o que ela comprou.

Passo 6:
No Default(um valor padrão que é utilizado se for selecionado algo que não tenha nos seus cases) ela não comprou nada ou não quis fazer nada, vai informar que essa opção não existe.

Obs1.: Tudo usando Scanner para inserções.
Obs2.: Pesquisem antes de perguntarem alguma coisa.
Obs3.: No mínimo 3 itens no programa.