Disciplinas: 
Calcule a média geral da turma, a média por disciplina,  a maior e a menor média da disciplina. O programa deve calcular a média de cada aluno DA SUA disciplina determinada por vc.

Turmas:
Escreva um programa que receba o nome da turma e o número de disciplinas e o número de alunos na turma.

Para calcular a média de cada aluno é necessário ler as notas de 1ª avaliação e 2ª avaliação deste aluno [média = (1AV + 2AV) / 2]. 
O programa também deve verificar a situação do aluno: 
•Reprovado por média se média for menor que 3; 
•Aguardando final se média for maior ou igual a 3 e menor que 7;
•Aprovado por média se média for maior ou igual a 7;

Após ler todas as notas de todos os alunos de uma determinada disciplina, dever ser impresso o resumo da disciplina [ver relatório abaixo que é o calculo da média geral da turma, a média por disciplina, a maior e a menor média por disciplina]. 
Após ler todas as disciplinas de uma determinada turma dever ser impresso o resumo da turma [ver relatório GERAL, abaixo com nome da turma e o número de disciplinas e o número de alunos por turma, a quantidade de aprovados, reprovados e os aguardando final].


Obs1.: Podendo ser implementado de acordo com a sua criatividade.